## 平台简介

> 智慧园区生物识别身份认证平台

eyecool-biapwp-admin:程序入口包

eyecool-biapwp-common 程序工具包

eyecool-biapwp-framework 框架核心包

eyecool-biapwp-quartz 定时任务

eyecool-biapwp-system  系统权限子系统

eyecool-biapwp-basedata 基础数据子系统

eyecool-biapwp-scene 场景接入子系统   如果是上传的日志呢？在这儿建立关系。

eyecool-biapwp-face  人脸认证子系统

eyecool-biapwp-finger 指纹认证子系统

eyecool-biapwp-iris 虹膜认证子系统

eyecool-biapwp-fvein 指静脉认证子系统

eyecool-biapwp-device 设备管理子系统

eyecool-biapwp-mail 邮件通知子系统

eyecool-biapwp-sms短信通知子系统

eyecool-biapwp-wechat  微信通知子系统

eyecool-biapwp-dingtalk 钉钉子系统

eyecool-biapwp-video 视频监控子系统

eyecool-biapwp-report 报表子系统

eyecool-biapwp-statistics 统计分析子系统

eyecool-biapwp-monitor 监控报警子系统

eyecool-biapwp-    存储子系统，其他组已经实现了。

## 规范

1. 包名路径必须使用cn.eyecool
2. 注释类:类头必须带有注释。方法头必须带有注释。
3. 
4. 

## 权限管理子系统功能 

1.  用户管理：用户是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置。
2.  部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组），树结构展现支持数据权限。
3.  岗位管理：配置系统用户所属担任职务。
4.  菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识等。
5.  角色管理：角色菜单权限分配、设置角色按机构进行数据范围权限划分。
6.  字典管理：对系统中经常使用的一些较为固定的数据进行维护。
7.  参数管理：对系统动态配置常用参数。
8.  通知公告：系统通知公告信息发布维护。
9.  操作日志：系统正常操作日志记录和查询；系统异常信息日志记录和查询。
10.  登录日志：系统登录日志记录查询包含登录异常。
11.  在线用户：当前系统中活跃用户状态监控。
12.  定时任务：在线（添加、修改、删除)任务调度包含执行结果日志。
13.  代码生成：前后端代码的生成（java、html、xml、sql)支持CRUD下载 。
14.  系统接口：根据业务代码自动生成相关的api接口文档。
15.  服务监控：监视当前系统CPU、内存、磁盘、堆栈等相关信息。
16.  在线构建器：拖动表单元素生成相应的HTML代码。
17.  连接池监视：监视当前系统数据库连接池状态，可进行分析SQL找出系统性能瓶颈。
18.  报文日志:类似于操作日志，可以清晰的看到每一笔请求的报文。？还是放到监控子系统里呢？
## 基础数据管理子系统功能  http接口走token？

1. 人员管理：人员是园区的基础数据。包含增加删除改查。支持导入功能。数据同步功能。包含图像数据。 黑名单、白名单、红名单、正常人员。单独创建独立场景。
2. 人员证件信息表。一个人对应了多个证件的。
3. 人脸管理：人员基准数据管理，就人脸特殊。场景可以上送图像，也可以不上送图像。强制签约入库。支持导入功能。基准、非基准。删除的迁移到历史表。非基准图像干啥用呢？其实没啥用。自助采集功能，自助采集功能依赖于什么认证
4. 指纹管理：指纹基准数据管理。基本的增删改查。导入 还做吗？图像规则不好指定、图像要加密。  一个手指头一行数据 还是 10个手指头 一行数据？？？目前处理是10个手指头10条数据。没有什么基准不基准。哪个场景签约都是通用的。
5. 虹膜管理：虹膜基准数据管理。
6. 指静脉管理：指静脉基准数据管理。

## 人脸识别子系统功能

1. 人脸比对日志：人脸比对日志。查询功能。包含活体检测结果。依赖于哪些场景来的 记一下。不记录也支持。识别日志里的进出、未定义。
2. 人脸识别日志：人脸搜索日志。查询功能。包含活体检测结果。

## 指纹识别子系统功能  胁迫位

1. 指纹比对日志：人脸比对日志。查询功能。包含活体检测结果。依赖于哪些场景来的 记一下。不记录也支持。
2. 指纹识别日志：人脸搜索日志。查询功能。包含活体检测结果。

## 虹膜识别子系统功能

1. 虹膜比对日志：人脸比对日志。查询功能。包含活体检测结果。依赖于哪些场景来的 记一下。不记录也支持。
2. 虹膜识别日志：人脸搜索日志。查询功能。包含活体检测结果。

## 指静脉识别子系统功能

1. 指静脉比对日志：人脸比对日志。查询功能。包含活体检测结果。依赖于哪些场景来的 记一下。不记录也支持。
2. 指静脉识别日志：人脸搜索日志。查询功能。包含活体检测结果。

## 数据存储子系统功能

1. 其他组做。

## 应用场景子系统功能

1. 渠道管理：包含渠道参数、渠道分库、人脸库、场景+人的关系、基础数据选择。其他业务数据，走json存储？关键是每个场景都不一样  每个场景都定制化开发？json解析从页面上来维护呢？接入一个业务系统升级一次也正常
2. 场景做1-N的时候 是否可以搜索出其他场景的来呢？即使全库搜索，搜索出其他字段来是否 返回做个控制。定义的每个渠道参数是否返回 都进行控制。各种质量检测参数。
3. 定义接口。且定义每个接口的返回字段。字段如何赋值呢？是否发那会做控制。渠道分配接口是否开放给它。场景做1-1  1-N时 控制是否先做黑名单，做了黑名单给出结果。是否报警。这属于接入了一个安防子系统吧。比如闸机场景 先判断黑名单。

## 设备管理子系统功能

1. 设备管理：关联软件版本，自动升级功能。挂区域。区域就形成了区域图。
2. 版本管理。

## 视频监控子系统功能   如何和安防子系统挂钩。

1. 人脸比对日志：。识别失败触发录制10s视频。涉及到报警。
2. 人脸识别日志：。

## 统计分析子系统功能

1. 人脸比对日志：调阅出这个人的所有记录，形成轨迹。和区域挂钩，画图。
2. 以图搜索：基于基础库、基于日志库。

## 邮件通知子系统功能

1. 人脸比对日志：组名 是否 作为园区的一部分呢?。  组cn.eyecool  名biapwp-
2. 



> 
